Saya tidak menjeling.
Merenung.
- Saya tidak merenung...
- Hei!
Kenapa awak merenung begitu menjijikkan?
Adakah anda mahu mati?
Bukannya minta maaf
awak terus buat alasan.
- Maaf...
- Oh, sial.
Kenapa awak merenung?
Saya tidak menjeling.
Awak tengok.
Anda akan suka jika anda seorang yang bodoh
apa khabar, tengok awak?
Hansik berkata dia meluat.
- Maaf.
- Sedarlah.
- Kenapa awak cari, ya?
Hilang ketakutan anda?
- Maaf.
- Berhenti meminta maaf.
- Ya, anda faham!
Adakah anda mahu mati?
nak?
awak buat apa kat sini?
Tolong.
apa?
Tiada siapa yang akan membantu anda.
cuma awak...
awak...
fikirkan sendiri.
Semoga berjaya.
Apa ini?
Adakah anda gila?
Adakah anda mahu menikam saya dengan ini?
apa? "Bantuan"?
Hei, tikam saya.
Ayuh.
tikam saya.
Pyrni. Adakah anda fikir anda boleh?
Pukul saya, bodoh.
tikam saya, tikam saya.
- Hei, Junil!
- Junil!
Hey Junil!
awak okay tak?
Anda berdarah!
Anda fikir anda hebat
apabila anda mengejek yang lemah, bukan?
Jimat.
apa?
- Selamatkan saya.
- OK.
Saya akan selamatkan awak.
Hentikan!
Hei, hei, hei!
Hentikan, hey!
Hentikan!
- Beralih.
- Hentikan sudah, sial!
Hentikan apa, bangsat?
Mereka ini perlu dibunuh.
Tidak?
Hei Kim Eugyeom, hei!
Cukuplah.
apa? Apa yang cukup?
Bajingan ini perlu dipukul
separuh mati ke...
Hentikan sudah!
jangan pergi!
OK.
Tetapi kita mesti berbeza.
Hei.
Adakah anda pernah merokok?
Beberapa kali di sekolah menengah.
Saya tidak boleh merokok.
Cuma tekak saya sakit.
Bagaimana rasanya? Bilakah anda merokok?
Pada ketika itu
Saya benar-benar ingin menghisap rokok.
Dan saya fikir: "Ini mungkin
kenapa orang merokok?
Dengar.
Kemudian anda telah pergi terlalu jauh.
apa?
Sesuatu hampir berlaku.
Anda terlalu teruja.
Dia ambil paip dulu.
Bangsat ini agaknya
sentiasa memukul kanak-kanak.
Kita tidak perlu sama.
Bagaimana kita berbeza?
Kami berbeza.
Kami...
Kami hanya memukul orang jahat.
apa?
Hai Kang Yoongi.
Itulah yang anda cadangkan.
Anda mahu ini, bukan?
Tunggu, saya akan menjawab sekarang dan kembali.
Ya, ibu.
Chison?
Ya, saya faham, saya akan datang segera.
Ya, ya.
Lebih cepat!
Saya perlu pergi segera.
Jom cepat, saya perlu menukar pakaian.
Lebih pantas.
Bagaimanakah anda menulis peperiksaan percubaan?
Apa pendapat anda?
Apakah jawapan terakhir? Crap.
Bukankah empat?
Tengok sini.
Mereka mengatakan mereka memukul samseng dari Kyonungo.
Dua orang memakai topeng?
apa dah jadi? Biar saya lihat.
Saya pernah mendengar tentang ini.
Ada seorang lelaki dari Somun belajar di sekolah saya.
Mereka mengatakan bahawa samseng itu
dipukul dua lelaki bertopeng.
Dan mereka tidak dapat melawan.
Siapakah mereka?
Blogger?
Saya harap mereka akan datang ke sekolah kami
dan memberi pengajaran kepada pembuli sekolah.
Tepat sekali.
Mungkin saya patut menulis jawatan?
Untuk mereka datang.
Sejuk, tuliskannya.
Mana nak post?
Ya, di mana-mana sahaja.
Di mana-mana sahaja?
Bagaimana jika samseng melihat ini?
Daripada pembalas bertopeng, mereka akan datang.
Berhenti bercakap kosong.
Yoongi dah sampai.
- Jom masuk.
- Hello.
Chison.
Awak ingat saya tak?
Alangkah leganya.
Saya sangat gembira.
Yoongi...
Saya sangat risau tentang awak.
Saya datang jumpa awak setiap bulan.
Kenapa awak tidur lama sangat?
Alamak, bagus sekali.
Chison, terima kasih.
terima kasih.
Ada dua lagi.
Saya tidak akan menyerahkan kepada mereka seperti ini.
Ya, saya berasa lebih baik.
Ya, pengarah.
Saya rasa saya akan dapat pergi bekerja tidak lama lagi.
Saya akan mulakan minggu depan.
ya.
Suami saya balik dari kerja.
Jumpa lagi minggu depan.
ya.
Esok waktu makan tengahari
pekerja akan datang dan membersihkan bilik itu.
bilik itu?
bilik yang mana?
Beritahu.
Bilik siapa yang awak maksudkan?
Saya rasa bilik ini untuk Eugyeom
menghalang anda daripada menumpukan perhatian.
Bilik ini perlu dibersihkan.
Saya bertanya, bilik siapa ini?
Bilik siapa ini?
Kenapa awak tak boleh cakap
apa bilik Sugyeom ni?
Kenapa awak tak boleh sebut nama dia?
Kami...
cukup penderitaan.
Sekarang kita perlu fokus pada Uigyeom.
Adakah anda perasan kebelakangan ini Euigyeom...
berubah?
Setiap hari dia ada
kesan melecet baru pada muka.
apa maksud awak?
Anda tidak melihatnya, bukan?
Anda hanya berminat dengan grednya.
Bagaimana pengalaman Sugyeom
tekanan dan pukul Eugyeom,
Jadi Eigyom mula bergaduh.
saya pulang.
Kim Eugyom.
Eigyom, pergi ke bilik.
ya.
Berikan saya pemain kaset anda.
Untuk apa?
Dia kata pulangkan, jadi berikan.
Mengapa anda berjalan-jalan dengan perkara lama ini?
Adakah anda akan menentang ayah anda?
Pergi ke bilik, cepat!
Eugyom!
Saya berkata, berikan saya pemain kaset!
ayah...
Ini adalah perkara kegemaran abang saya.
Awak nak saya jadi macam dia.
apa?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
ayah...
Adakah anda tahu mengapa abangnya mencintainya?
apa?
Dia berkata bahawa jika anda memakai fon kepala,
kemudian anda boleh pergi ke tempat yang tidak ada ayah.
Itulah masalahnya, anak anjing.
Dia seorang yang lemah...
sebab itu ia berlaku.
Saya tidak tahan.
Tak boleh tahan!
awak ni...
membunuhnya.
Eugyom.
ayah...
awak betul-betul...
Awak nak saya jadi macam abang?
Tolong sedarkan diri.
Eugyom.
mak pun sama.
awak dan ayah...
membunuh abang saya.
Pi Toil, Sekolah Tenam.
Di tingkat dua terdapat bar tertutup.
Dia ada sekarang.
Jangan jadi macam lepas.
kenapa?
Mereka orang jahat.
Kita mesti berbeza dengan mereka.
DAN…
Anda kelihatan berbahaya kebelakangan ini.
jangan risau.
Kami berbeza.
Tuhanku, kamu semua berkumpul di sini.
Elit Sekolah Tenam.
Wow, dia benar-benar datang.
Adakah anda? Psikosos dalam topeng?
Mereka mengalahkan Namhyop, mereka mengalahkan Kiyun.
Jadi, adakah giliran saya sekarang?
siapa awak
Anda menggoda Gwanphal kami,
dan dia memberitahu anda bahawa kita berada di sini?
Tetapi apa yang perlu dilakukan sekarang?
Kwanphal juga berkata demikian
mahu bersama anda, dan telah menyerahkan anda semua.
Betul, Gwangphal?
Adakah anda ketawa?
Jika anda boleh melarikan diri
lari.
Nampaknya ada sesuatu yang tidak kena.
Adakah anda pengecut?
saya?
Kemarilah!
matilah!
Eugyom!
sial...
Eugyeom, awak okay?
ya.
bangun.
Anda berlawan dengan baik, Topeng Merah.
Mari kita fikirkan perkara ini.
Tunggu!
Siapa awak, kawan?
apa?
Kang Yoon?
Boleh saya mati...
Nerd sialan. Saya terkejut.
Hei.
siapa awak
Adakah anda membalas dendam kepada kami?
- Kerana Chisung yang brengsek itu?
- Lepaskan, keparat!
Apa masalah dia?
Berdiri diam.
siapa awak
adiwira sekolah menengah.
bangsat ini!
Ayuh, Pi Toil!
Kang Yoongi.
Adakah anda gila?
A! sial...
Bagaimana untuk menghabisinya?
Hei, keluar! Keluar, bangsat!
Eugyom!
- Datang ke sini!
- Eigyom!
Kemarilah!
Tangkap dia!
Cepat, sial!
Keluarlah!
Hey!
Lari!
Berdiri!
Tangkap dia!
A! Dia sangat pantas!
Oh Kim Seungjoon!
Perlukan bantuan?
Lebih cepat!
Maju, maju, maju!
Vali, saya bekerja.
Maaf.
motosikal ini...
Saya selamatkan awak hari ini.
Keluar sudah!
Sekarang kita sekata.
Saya perlu membuat penghantaran.
terima kasih.
Eugyom.
Saya perlu mengatakan sesuatu.
apa?
Dendam lagi?
Hai Kang Yoongi.
Anda fikir saya tidak akan faham
walaupun selepas apa yang saya lihat?
Kim Seungjoon.
boleh saya bertanya
Bolehkah saya bermalam di tempat anda?
Saya tidak boleh pulang seperti ini.
Tolonglah.
Maaf kerana meletakkan awak di gim.
Tetapi jika saya membawa awak pulang seperti ini,
Saya akan menghadapi masalah.
ayah saya...
Saya gembira kerana saya sedar.
Hei.
Adakah anda kelihatan mahir dalam tinju?
kawan,
Saya hanya berjalan dengan Chihyuk dan Hongil
dan tidak menyebabkan sebarang masalah.
Saya sedang membuat persiapan untuk Sukan Asia.
awak tahu...
Saya adalah yang terbaik dalam kategori berat badan saya.
Sebaik sahaja saya memasuki sekolah menengah, saya
selepas perlawanan pertama saya menjadi yang terbaik semula.
Awak ni agak pelik sekarang.
Jangan bergaduh lagi
Jangan bergaul dengan orang macam Yoongi.
Sama seperti sebelum ini, pakai fon kepala anda dan belajar.
Anda mempunyai gred yang baik dan keluarga yang kaya,
apa yang perlu dirisaukan?
Terdapat ramai orang di sekolah yang tidak pernah bergaduh
dan dikeluarkan tanpa masalah.
Dan pergaduhan ini...
yang bergaduh sekali
akan bergaduh lagi, faham?
kenapa tak jawab?
Bukankah ini ibu bapa?
tidak mahu.
Pelajar model memberontak hari ini.
Apabila saya mula-mula mengambil bahagian dalam tinju,
Saya benar-benar takut untuk menumbuk muka orang.
dan menerima balasan.
Begitu juga dalam pergaduhan.
Sukar pada mulanya.
Menakutkan untuk dipukul dan dipukul.
Dan kemudian anda berhenti takut.
Dan sejak saat itu berlaku pergaduhan
menjadi sangat semula jadi.
Ia menjadi kebiasaan.
Anda jangan bergaduh kerana ada sebabnya.
Anda mencipta alasan.
Kerana itu kebiasaan.
Kim Seungjoon, awak bercakap dengan baik.
Tiba-tiba.
Selama ini...
Saya hanya menunjuk-nunjuk seperti kanak-kanak.
Lebih baik belajar tinju sahaja.
Jangan melawan, hanya belajar tinju, sial.
Jawab, ibu bapa akan risau.
Saya akan bermalam dengan seorang kawan.
- Maaf, cikgu.
- Tiada apa-apa.
Hari ini anak saya akan lewat.
Maaf.
Semuanya baik-baik saja.
Kemudian saya akan datang esok.
Maaf, anak saya tidak pernah begitu.
tiada apa.
jangan keluar.
jumpa esok.
Selamat melancong.
Kang Yoon?
Adakah ini Kang Yoon yang kita kenali?
ya.
Kemudian siapa lelaki di sebelahnya ini?
Dia kelakar.
Hei, siapa awak?
Superhero sekolah menengah, binatang.
"Superhero Sekolah Menengah"?
saya tak kenal dia.
Namhyup cakap dia kenal dia.
Tak bagus sangat.
Saya melihatnya di mesyuarat alumni ayah saya.
Dia tidak dikaitkan dengan kami.
Bagaimanapun
bukankah awak dipukul?
Lee Kiyun.
Ah, bodoh, sungguh.
Jumpa kawan-kawan saya
dari sekolah menengah.
Hello.
Tetapi...
Apa yang kamu lakukan di suatu tempat?
untuk dipukul
dan kemudian datang mengadu kepada orang tua?
Bodoh.
Tetapi apa yang boleh anda lakukan?
Dia mungkin bodoh, tetapi dia adalah kawan.
Jadi apa yang patut kita buat?
tangan? Kaki?
Apa sebenarnya?
Seperti yang anda lihat patut.
Namhyup...
Apa yang pelajar kehormat dari Seomun buat di sini?
Bukankah ayah kamu menghantar kamu
kepada Seomun supaya kamu boleh belajar?
Awak patut pergi
mengikut jejak ayahnya dan menjadi seorang doktor.
Kemudian anda boleh membantu saya pada masa hadapan.
Lee Chisung bangun semalam.
WHO?
Orang yang meninggalkan kita?
Dan apa?
Jadi apa?
Bukankah dia sendiri terasing kerana pelajarannya?
Ayah kamu lebih mengetahui perkara ini daripada sesiapa pun.
Tetapi ayah anda benar-benar menakjubkan.
Adakah ini dua atau tiga tahun lalu?
Adakah anda masih melakukan ini?
Awak degil, ya?
menakutkan.
Itulah satu-satunya cara doktor menjadi.
Jadi, adakah anda mengetahui tentang sekolah itu?
Saya bertanya di sekolah menengah.
Dia memasuki Yongseong.
Yongsung?
Melarikan diri ke kawasan jiran?
Saya akan pergi ke sana esok.
Lakukan seperti yang saya lihat patut?
Namhyup.
Kali ini beri saya lebih banyak wang.
Kita kawan.
Anda mencari saya hanya pada saat-saat seperti itu.
Saya sangat kecewa.
Kali ini berikan kepada saya
duit poket lagi.
A?
Apa yang anda selalu lihat di sini?
Macam orang gila.
Tidak nampak?
- Apa?
- Kapal terbang.
Jadi adakah anda melihat pesawat?
Tetapi adakah anda mendengar segala-galanya walaupun dalam ini?
ini?
Mereka rosak, tidak ada bunyi.
Jadi, revolusi sivil adalah...
ini memenggal kepala raja,
yang menindas
kebebasan dan hak warganegara.
Inilah revolusi sivil.
Selepas pengenalan revolusi sivil
masyarakat sivil akan datang.
Apakah contoh yang paling ketara
Bagaimanakah warganegara menjadi tuan?
Demokrasi dan republik.
Betul.
Dan kemudian ada raja berperlembagaan.
- Anda benar-benar tidak tahu?
- Tidak tahu.
Jawab sahaja jika anda tahu, okay?
Kawan awak?
siapa awak
Awak bukan Kang Yoon, kan?
Bodoh ini tidak tahu apa-apa.
apa?
Awak bukan Kang Yoongi.
Bawa Kang Yoongi.
Secara percuma?
Berapa harganya?
50.
Okay.
Di sini anda pergi.
Crap.
lepaskan.
Datang sini.
awak tak datang ke?
Kemudian saya akan melakukannya sendiri.
Hei.
Adakah itu sahaja? A?
Semua?
Bangun, sial, bangun.
apa dah jadi?
Apa itu?
Alamak, hei, sakit.
sakit hati.
Sakit, sakit, sial.
Saya berkata ia menyakitkan.
Sakit, sial.
Adakah ini yang patut anda lakukan?
apa? sakit hati?
Dan ternyata ia sangat menyakitkan.
Hei.
Apa ini, perlawanan? Adakah anda berputus asa?
Ketap gigi.
Mudah pecah.
Crap.
Saya dalam kesakitan.
Saya kata sakit, sakit!
Saya berkata ia menyakitkan, sial.
Beberapa jenis kemiskinan
membuatkan saya membazir tenaga saya.
Hei, pergi dapatkan Kang Yoongi.
Bawa.
Kang Yoongi.
Seseorang telah datang untuk anda.
WHO?
saya tak tahu.
Mereka mencari awak dan Yigyoma, mereka kata mereka akan menangkap awak.
Sonny lumpuh.
Jika anda ditangkap, ia akan menjadi buruk.
Oh, Kang Yoon.
Lama tak jumpa.
siapa awak
adiwira sekolah menengah.
Wah.
Apa ini? Konsep?
Ha, kelakar.
awak banyak cakap.
Hei, waktu rehat sudah singkat.
Eugyom.
Ketepikan, ini urusan saya.
Saya kata pergi.
Choi Kisu.
Awak perlu lawan saya.
kenapa? Saya lebih berminat dengan dia.
Apa, adakah ia kebudak-budakan untuk membalas dendam, atau apa?
Takkan awak nak lari hari ni?
Keluar selagi boleh.